Ayush!
Biarkan aku melepaskan ikatan kalian berdua dulu!
Duduk.  Duduk di sini.  - Ya.
Berikan aku tanganmu.
Kamu bisa melepaskan ikatan Ayush, oke?
- Ya.
Ayush, basa-basi!
Menisik!  - Ayush!
Aku mencium kebocoran gas.
Artinya dia sudah menyalakan kompor.
Saya akan mematikannya.
- Tidak, Ayush.  Kita tidak punya waktu.
Kita harus keluar dari sini.
- Tetapi...
Ya, Ayush.  Dia benar.
Lakukan satu hal.  Mencoba...
Coba buka jendela ini!
Saya akan mematikan kompor.
Paman...
- Tidak, sayangku.  Itu berbahaya.
Saya akan mematikannya
saat dia membuka jendela.
Aku akan mengeluarkannya.
Resi!
Saya baik-baik saja.
Anda telah sadar kembali.
Anda baik-baik saja.
Saya sangat senang Anda baik-baik saja.
Anak saya sadar kembali!
Bu, kita perlu
membawanya ke ICU.
ICU?  Mengapa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Tidak bu.  Kami hanya akan
mengawasinya malam ini.
Bagus sekali, Ayush.
Ayo.  Ayo pergi.
Shalu!  - Omong kosong!
Tidak, tinggalkan saja!
Lagi pula, aku tidak percaya padanya.
Gasnya sudah menyebar ke mana-mana.
Rumah bisa terbakar
kapan saja.  Ayo cepat pergi.
Tuan Oberoi, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kalian semua baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja.
Apakah dia di dalam?
- Tidak, dia lari.
Tapi dia menyalakan kompor.
Silakan hubungi pemadam kebakaran
untuk mencegah kecelakaan itu.
Kami akan mengurusnya.
Anda boleh pergi.
Anda tidak aman di sini.
Silakan pergi dengan cepat.
Ayo pergi.
- Seharusnya aku menerima omong kosong itu.
Tidak ada gunanya, Shalu.
Saya yakin itu nomor yang salah.
Pria itu adalah seorang penipu.
Dia menyalakan kompor
dan membiarkan kami mati.
Dia siap memberi kami nomornya.
Lalu bagaimana dia...
Dia mendapat telepon.
Dan kemudian, dia berubah pikiran.
Ya, paman.  Itu juga yang saya rasakan.
Menurutku tidak.
Faktanya, saya yakin dia mencoba
membunuh Rishi dan Lakshmi.
Dan dia menyalahkan orang lain
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Itu mungkin saja terjadi.
Ya Tuhan, paman!
Aku tidak mengerti apapun!
Itu panggilan ibu.
- Apa yang telah terjadi?
Ya, Bu.  - Vir!
Rishi telah sadar kembali.
Rishi sadar kembali!
Terima kasih Tuhan!
Lalu bagaimana dengan Lakshmi?
Itu terputus.
Ayo pergi ke sana dan periksa dia.
Ayo.  - Oke.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Jangan pergi kemana-mana.
Beri tahu saya jika Anda ingin istirahat.
- Ya, dokter.
Perawat, apakah dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja sekarang.
Apa terjadi sesuatu di sini?  Resi...
Rishi memberitahuku bahwa...
Ya.  Seseorang mencoba membunuhnya.
Ya Tuhan!  Lagi!  Siapa itu?
Seorang gadis datang ke
sini menyamar sebagai dokter.
Apakah kamu yakin tidak terjadi apa-apa
pada Lakshmi?  Apakah dia baik-baik saja?
Mungkin cinta mereka menyelamatkan hidupnya.
Perawat, bolehkah saya menemaninya?
Biarkan aku berada di sini.
Silakan.  aku memintamu.
Saya akan menjaganya.
Jangan khawatir.  Tidak akan
terjadi apa-apa padanya.  Saya disini.
Jangan khawatir sama sekali.
Mengapa kamu meninggalkan kamarmu, Rishi?
Anda pergi menemui Lakshmi
dalam kondisi seperti ini.
Bagaimana jika sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi pada Anda?
Bu, seandainya aku tidak pergi ke Lakshmi,
sesuatu akan terjadi padanya.
Resi!  - Resi!
Resi, anakku!
Ayah...
- Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja, anakku?
- Ya, ayah.  Saya baik-baik saja.
Tuhan, terima kasih banyak.
Anakku baik-baik saja sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Lakshmi
juga cepat pulih.
Maka tidak akan ada kekhawatiran.
Benar?  Semua kekhawatiran akan berakhir.
Vir, dia memberitahuku kalau
terjadi sesuatu pada Lakshmi.
Ya, nenek.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
'Maaf!'
'Saya minta maaf.  Kami tidak
bisa melakukan apa pun sekarang.'
'Jika kamu tidak membuka
matamu, aku akan ikut denganmu.'
'Aku bersumpah aku akan mengakhiri hidupku,
Lakshmi.  Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
Terima kasih, Resi.
Anda menyelamatkan hidup Lakshmi.
Anda adalah pahlawan dalam arti sebenarnya.
Ya, Resi.
Aku sangat bangga padamu.
Dan aku bangga dua kali lipat padamu.
Dua kali!
Ayush, maukah kamu membantuku?
- Tolong beritahu aku, Resi.
Sampai aku pulih sepenuhnya,
tolong bersama
Lakshmi dan lindungi dia.
Anda tidak perlu mengatakan itu, Rishi.
Saya disini.
Aku akan selalu
bersamamu dan Lakshmi.
Tapi katakan padaku satu hal.
Kamu bilang ada gadis yang datang untuk membunuh Lakshmi, kan?
- Ya.
Aduh.
Gadis bodoh.
Ketika saya mengetahui bahwa
Anda hilang dari kamar Anda,
Saya menyadari segalanya
dan berangkat ke rumah sakit.
Ketika saya melihat seseorang
melompat keluar jendela di sana,
Aku mengerti itu kamu.
Apa?  Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
- Bukankah sudah jelas?
Siapa yang bisa melompat
keluar jendela bangsal Lakshmi?
Dan jangan katakan apapun, Malishka.
Seandainya saya tidak sampai
di sana tepat pada waktunya,
Tuhan tahu apa yang akan terjadi!
Apakah Anda menyelesaikan pekerjaan Anda?
Apakah kamu membunuh Lakshmi?
Tinggalkan semua itu.
Rishi sadar kembali.
Apa?  - Ya.
Dan dia juga tidak
kehilangan ingatannya.
Dan kamu masih bahagia!
Malishka, jangan bilang padaku...
Jangan bilang padaku bahwa kamu
benar-benar membunuh Lakshmi!
Ya.  Aku membunuhnya.
Hari ini, saya akan
bisa tidur dengan tenang.
Aku akan tidur nyenyak malam ini.
Saya pikir jika Rishi kehilangan ingatannya,
akan mudah bagiku untuk
menjadikannya milikku.
Tapi dia tidak kehilangan ingatannya.
Tapi siapa peduli?
Lakshmi sudah tidak ada lagi sekarang!
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikanku untuk
bersama Rishi.  Aku akan menjadikannya milikku.
Gadis bodoh!
Bagaimana jika Anda terekspos?
Saya tidak akan melakukannya!
Saya tidak akan ketahuan atau tertangkap.
Tidak ada yang bisa menangkapku.
Paman, beritahu aku sesuatu.
Siapa gadis itu?
Mungkinkah gadis yang samalah yang
menyebabkan kecelakaan Rishi dan Lakshmi?
Atau melakukannya... Terserah.
Artinya, pengemudi truk itu
mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak melakukan apa pun.
Ada orang lain yang mengemudikan mobil itu.
Kalau begitu, omongan yang dia berikan
pada kita mungkin benar juga, paman.
Saya pikir bukan itu.
Saya tidak percaya itu.
Tapi paman, kita bisa mencobanya, kan?
Pemilik truk harus ditangkap.
Dia akan menjadi saksinya.
- TIDAK.
Sebelum dia, gadis
itu harus ditangkap.
Bagaimana jika dia menyerang mereka lagi?
Saya telah berbicara dengan pemilik mobil.
Kita harus membayarnya besok.
Dan coba tebak?  Paman Vir,
Ayush dan Shalu juga ada disana.
Untunglah dia menipu
mereka dan melarikan diri.
Tapi kita harus membayarnya
ekstra untuk melakukan itu.
Kami akan melakukannya besok.
Semuanya terkendali sekarang.
Apakah kamu melihat?  Bunuh semua orang!
Coba lebih banyak pembunuhan!
Anda tidak sadar!
Katakan padaku bagaimana kamu akan melarikan diri sekarang!
- Bu, santai saja.
Anda tidak perlu berteriak.
Aku sudah berkali-kali memberitahumu
tentang supir truk yang rakus itu.
Dia tidak akan mengucapkan sepatah
kata pun jika saya memberinya uang lagi.
Pokoknya, lupakan semua itu.
Saya punya kabar baik.
Lakshmi sudah mati.
Aku membunuhnya!
Apa?  Maksud saya...
Kamu pergi ke antara orang-orang
itu meskipun Bibi Kiran melarangmu!
Apa kamu marah?  Apakah kamu sudah gila?
- Santai!
Semuanya baik-baik saja.  Dia meninggal.
Benar-benar?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda melompat keluar
jendela dan melarikan diri!
Dan Anda mengatakan
semuanya baik-baik saja!
Malishka, ini sebenarnya
sangat beresiko.
Ini tidak benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang, tidak akan ada risiko.
Saya menyingkirkan risiko
terbesar dalam hidup kita.
Dia satu-satunya
yang tahu segalanya.
Dia tahu segalanya tentangku.
Dia bisa saja mengungkapku.
Tapi sekarang, dia sudah pergi.
Dia meninggal.  Jadi, tidak ada masalah.
Sekarang Lakshmi sudah
mati, Rishi akan menjadi milikku.
Ya Tuhan!  Itu adalah panggilan Karishma!
Menjemput.
Halo.
- Hai, Kiran.  Saya menelepon untuk memberi tahu Anda
bahwa Rishi baik-baik saja.
Dia sudah sadar kembali.
Itu bagus, Karishma.
Itu adalah hal yang sangat bagus.  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya?
Maksudku, kamu bilang Rishi baik-baik saja.
Dia sadar kembali.
Lalu, apa kata dokternya?
Kapan dia akan dipulangkan?
Dia sedang diawasi.
Kami tidak tahu kapan dia
akan dipulangkan.  Mari kita lihat.
Yang penting Rishi
baik-baik saja sekarang, Kiran.
Lalu bagaimana dengan Lakshmi?
- Tinggalkan saja dia, Kiran.
Dialah yang harus disalahkan atas semua ini.
Apa pun bisa saja terjadi pada Rishi.
- Apa yang telah terjadi?
Seorang gadis mencoba membunuh Lakshmi.
Apa?
- Ya.  Itu adalah seorang gadis.
Siapa gadis itu, Karishma?
Entahlah, Kirana.
Rishi tidak bisa mengenalinya.
Tapi dia yakin itu perempuan.
- Dan Lakshmi?
Bagaimana kabarnya sekarang?
- Dia baik-baik saja.
Lakshmi baik-baik saja!
Bagaimanapun, Rishi baik-baik saja.
Kita patut bersyukur akan hal itu.
Benar, Karisma?
Alhamdulillah, dia baik-baik saja.
- Tepat sekali, Kirana.
Dan kami semua sudah kembali ke rumah.
Rishi mengirim kami pulang.
Itulah yang saya telepon untuk memberi tahu Anda.
Ya, Karisma.  Hati-hati di jalan.
Kamu juga.  Selamat tinggal.
Dia selamat lagi!
Aku bersumpah!  Itu bodoh, licik
dan gadis berkulit tebal
bertahan setiap saat!
Anda beruntung dia selamat!
- Tapi dia tidak akan bertahan sekarang.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan mengambil nyawanya!
Saya akan mencoba membunuhnya
sampai dia akhirnya mati.
Saya akan memastikan dia mati.
Kamu akan lihat.
Pergi dan ambil nyawanya!  Pergi, bunuh dia!
Bunuh semua orang!  Dan...
Mereka telah mengetahui bahwa
seorang gadis mencoba membunuhnya.
Mengapa kamu tidak pergi dan
memberi tahu mereka bahwa itu kamu?
Pergi!  Pergi, bunuh dia sekarang!
Bodoh!
'Rumah Sakit Kota'
'Lakshmi, lompat!'
'Lakshmi!'
'Lakshmi, aku di sini!'
'Tidak ada yang terjadi padamu.
- Dia membunuhnya!'
'Itu dia!  Dia membunuh Lakshmi!'
Apa yang telah terjadi?
Hai.  Bagaimana kabar Lakshmi sekarang?
Apakah dia sadar kembali?
- Tidak, belum.
Apa kata dokter?
- Tidak ada ide.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Mengapa kamu berbohong?
Lakshmi sudah sadar kembali.
Apa?
- Dia tidak ada di tempat tidur.
Pergi dan periksa sendiri.
Omong kosong!
- Pergi dan periksa!
Laksmi...
Apa ini?
Apakah dia ada?
Kami berada di luar.
Apa yang telah terjadi?
- Apa maksudmu?  Pasien...
Di manakah lokasi Laksmi?
- Apakah dia datang?
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak berada di tempat tidurnya
karena dia sadar, bukan?  Dimana dia?
Dimana dia?
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Dan dia tidak sadarkan diri.
Aku akan pergi dan memeriksanya, Shalu.
- Ya.
'Apa apaan!
Lakshmi sadar kembali'
'dan dia melarikan diri.
Sekarang, aku sudah selesai.'
'Bagaimana jika dia
pergi ke kantor polisi'
'untuk mengajukan keluhan terhadap saya?
Selesai!  Saya sudah selesai!'
Tuan, pernahkah Anda melihat
seorang wanita keluar dari sini?
Wanita?  - Ya, maksudku...
Adik iparku, Lakshmi.
Apakah Anda melihat seorang wanita pacaran?
- TIDAK.
Anda pasti pernah melihatnya!
Bagaimana kamu bisa...
Anda duduk di sini.  Jika ada
yang meninggalkan tempat ini...
Oke.  Izinkan saya memberi tahu
Anda bagaimana penampilannya.
Dia langsing dan tinggi.
Dia pasti mengenakan
baju pasien.
Silakan coba mengingatnya.
Anda pasti pernah melihatnya pacaran.
Tidak pak.  Belum ada seorang pun yang tersisa di sini.
Saya baru saja datang untuk bekerja.
Jadi, aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Jika penjaga shift malam mengetahui
sesuatu, dia pasti akan memberitahuku.
Jadi, saya yakin tidak ada yang tersisa.
Dia tidak keluar.
Dan dia juga tidak ada di dalam
rumah sakit.  Lakshmi, kamu dimana?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak menyadari
bahwa Lakshmi sadar kembali?
Sebelum saya pergi ke kamar
kecil, dia tidak sadarkan diri.
Begitu aku keluar dari kamar
mandi, dia tidak ada di sini.
Jadi, apakah Lakshmi
lari setelah bangun tidur?
'TIDAK!'
"Aku tidak akan membiarkan
Lakshmi sampai ke kantor polisi."
Apa yang terjadi, Shalu?
Malishka, apakah kamu menemukan sesuatu?
Tidak.
- Apakah kamu berbicara dengan seseorang?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- TIDAK.
Saya berbicara dengan penjaga.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia tidak melihat ada orang yang keluar.
Itu berarti dia menyelinap keluar dari sini.
Atau dia ada di sini,
di dalam rumah sakit.
Saya akan meminta
manajemen untuk mencarinya.
Jika dia ada di sini, dia pasti akan ditemukan.
- Ya.
Silakan.  - Silakan.
Cepat.
Shalu, kita harus mencarinya juga.
Mari kita coba dan cari
di seluruh rumah sakit.
Ayo.  - Ya ayo.
'Oke, itu berarti dia mungkin
berada di dalam rumah sakit.'
'Tetapi jika dia sudah keluar,
dia akan pergi ke kantor polisi.'
"Aku harus menelepon Sonal."
Mengapa Malishka memanggilku?
Halo.  - Halo, Sona!
Pergi ke kantor polisi
sebelum Lakshmi.
Pergi ke sana dan hentikan Lakshmi
untuk bersaksi melawanku.  Hanya itu saja.
Apa yang kamu katakan?  Laksmi...
Apakah dia datang?
Apakah dia akan pergi ke kantor
polisi jika dia tidak sadarkan diri?
Omong kosong!  Dia pergi
ke sana karena dia sadar!
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
dia tadi disini.
Tapi tidak lagi.  Dia hilang.
Tidak ada yang melihatnya.
Shalu dan Ayush ada di luar.
Tapi mereka juga tidak melihatnya.
Itu berarti dia pergi ke suatu
tempat secara diam-diam.
Jadi, silakan pergi ke kantor
polisi sesegera mungkin.
Dan hentikan dia bagaimanapun caranya.
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana saya menghentikannya?
Apa yang akan kukatakan padanya, Malishka?
Apa yang kamu katakan?
Katakan apapun...
Tidak ada gunanya mengatakan apapun.
Lakukan sesuatu.
Dia tidak akan mendengarkanmu.
Culik dia.  Hentikan dia.  Bunuh dia.
Ambil nyawanya jika diperlukan.
Lakukan apa pun.
Hentikan saja dia.  Hanya itu saja.
Hentikan dia untuk mengajukan
keluhan terhadap saya.
Apakah kamu marah, Malishka?
Saya akan mendapat masalah.
Anda tidak akan melakukannya.  Aku akan menyelamatkanmu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Lakukan saja apa yang kukatakan, Sonal.
Tapi Malishka, pemilik itu...
Kami belum mencapai
kesepakatan dengannya.
Tapi kamu bilang dia serakah.
Dia tidak akan mengatakan sepatah
kata pun jika kami memberinya uang.
Dia akan merahasiakannya.
Lalu kenapa kamu tidak melakukan itu?
Lagi pula, Lakshmi adalah
ancaman bagi kita saat ini, bukan dia.
Jadi, hadapilah Lakshmi bagaimanapun juga.
Hentikan dia.
- Oke, baiklah.  Saya akan pergi.
Ya Tuhan!
Malishka sangat disayangkan.
Dan aku juga akan turun bersamanya.
Sementara itu, saya akan mencarinya di sini.
Sebelum orang lain,
Saya perlu menemukannya.
Dan aku akan mengirimnya ke neraka.
Cukup dramanya.
Bu, aku akan pergi dan memeriksa Lakshmi.
Tadinya aku akan memberitahumu itu.
Lakshmi!
Pak, Anda...
- Saya perlu...
Aku harus pergi ke Lakshmi.
Apa yang terjadi di rumah sakit ini?
Pertama, pasien diserang.
Dan sekarang, dia menghilang
dari rumah sakit.
Ketika saya mencoba
memeriksa kamera CCTV,
Saya menemukan bahwa
mereka tidak bekerja.
Apa yang dilakukan penjaga kita?
Anda tahu betul
bahwa hal-hal ini tidak baik
untuk niat baik rumah sakit kita.
Jika keadaan terus seperti ini,
tidak ada yang akan mempercayai kita.
Dan Anda sekalian tahu
bahwa bukan hanya kaya,
tapi orang miskin juga datang
ke rumah sakit ini untuk berobat.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Ya pak.  Tapi saya tidak tahu
bagaimana dia bisa hilang.
Ketika saya kembali dari
kamar kecil, dia tidak ada di sana.
Permisi.
Siapa yang hilang?
Siapa yang Anda bicarakan?
Maaf, tapi Lakshmi...
Lakshmi sudah pergi, tuan.
- Laksmi?
Lakshmi sudah pergi!
Dia baru saja pergi
begitu dia sadar, kan?
Omong kosong!
Dia pasti ada di sekitar.  Cari dia.
Pergi!
Pak, dia tidak ada di bangsal.
Kami mencarinya di rumah sakit.
Kalau begitu cari dia!  Pergi!
Ayo.  Ayo cepat.
Cepat.
Dia tidak di sini.
Periksa kantor dan lingkungan lainnya.
Kemana dia bisa pergi?
Ayo.  Ayo cepat.
Aku harus menemukannya
bagaimanapun caranya.  Mengerti?
Bisakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Oke.
Pak, saya sudah memeriksanya dengan benar.
Dia tidak di sini.
Periksa ruangan ini secara
menyeluruh sekali lagi.
Pak, itu tidak perlu karena
Lakshmi tidak ada di sini.
Dia tidak bisa berada di kamar
kecil karena aku ada di sana.
Saya yakin dia pergi ke luar, Pak.
Tapi semuanya seperti di luar.
Lalu kemana dia pergi?
Pak, saya pikir dia
keluar dari jendela.
Pasalnya, dua anggota
keluarganya sudah duduk di luar.
Mereka akan menangkapnya.
Diluar jendela!
- Apa yang terjadi disini?
Kemarin, seseorang menerobos masuk ke sini.
Hari ini pasiennya hilang.
Apa fungsi keamanan Anda?  Tidakkah
mereka tahu siapa yang datang dan...
Bagaimana jika seseorang...
Bagaimana jika seseorang menculiknya?
- Penculikan?
Tentu saja!
Mengapa dia rela pergi?
Keluarganya ada di luar.
Mengapa dia meninggalkan kita semua?
Kemana dia akan pergi?
Saya yakin dia telah diculik.
Tidak pak.  Ini tidak mungkin.
Bagaimana seseorang bisa
diculik dalam beberapa menit?
Ya.  Pak, itu artinya dia
pergi dari sini dengan sukarela.
Aku bilang dia tidak akan pergi dengan sukarela.
Saya akan memanggil polisi.
Kamu tidak berguna.
- Tidak. Permisi, Pak.
Tidak tidak.  Saya akan...
- Pak, mohon kerjasamanya.
Pak, ini permintaan.
Silakan bekerja sama dengan kami.
Saya telah meminta semua orang
untuk mencarinya.  Mereka mencarinya.
Saya juga berhubungan dengan keamanan.
Tidak ada yang melihatnya pergi.
Itu berarti
penculiknya licik
dan profesional.
Dia menyelesaikan pekerjaannya
hanya dalam beberapa menit.
Pak, tolong beri kami waktu.
Jika kita gagal menemukannya,
Saya akan memberi tahu polisi
dan memanggil mereka ke sini.
Bagaimanapun, reputasi
rumah sakit kita dipertaruhkan.
Yang Anda pedulikan hanyalah
reputasi rumah sakit Anda.
Nyawa putriku dipertaruhkan!
Apakah kamu mengerti?
Ya pak.  Tentu saja.
Pak, tapi ini permintaan.
Tolong beri kami waktu.
Kami melakukan semua yang kami bisa.
Silakan bekerja sama dengan kami.
Jika tidak terjadi apa-apa, kami akan
melakukan apa yang Anda katakan.
Oke.  Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Dan beri tahu saya.  - Ya.
Pastinya, Pak.